Unterabfragen
A5.6-C01-1 
Ermitteln Sie den günstigsten Artikel!
(Ausgabe: Artikelnummer, Bezeichnung, Listenpreis)

A5.6-C01-2 
Welcher Kunde hat die letzte Bestellung aufgegeben?
Hinweis: Zur Lösung benötigen Sie in der Hauptabfrage einen Verbund von T_Kunden und T_Bestellungen.
(Ausgabe: Kundennummer, Nachname, Vorname, Bestellnummer)

A5.6-C02-1
Welche Bestellungen sind nicht von Kunden aus Kayhude?
(Ausgabe: Bestellnummer)

A5.6-C02-2
Welche Artikel haben einen höheren Listenpreis als alle Artikel, deren Artikelnummer mit G anfängt? 
Hinweis: Verwenden Sie in der Bedingung der Unterabfrage den Operator LIKE.
(Ausgabe: Artikelnummer, Bezeichnung, Listenpreis)

A5.6-C02-3
Welche Kunden haben schon irgendwann einmal vor der letzten an sie gerichteten Werbe-aktion eine Bestellung aufgegeben? 
Hinweis: Hier ist eine korrelierte Unterabfrage erforderlich, bei der nur jeweils die Bestel¬lungen ausgewertet werden, die der betreffende Kunde aufgegeben hat. 
(Ausgabe: Kundennummer, Vorname, Nachname)

A5.6-C02-4
Welche Kunden haben kein Girokonto?
(Ausgabe: Kundennummer, Vorname, Nachname)
