Abfragen mit mehreren Relationen

A5.5-09-1 
Zeigen Sie zu jedem Artikel den Mehrwertsteuersatz an! 
(Ausgabe: Bezeichnung, Mwst, Prozent) 

A5.5-09-2 
Zeigen Sie mit Hilfe des Mehrwertsteuersatzes den Bruttopreis der Artikel an! 
(Ausgabe: Bezeichnung, Bruttopreis) 

A5.5-09-3 
Zeigen Sie zu jeder Bestellung den Wohnort des Kunden an. 
(Ausgabe: Bestellnummer, Bestelldatum, Ort) 

A5.5-09-4 
Zeigen Sie zu jeder Bestellposition die Bestellmenge, die Bestellnummer und den Wohnort 
des Kunden an! 
(Ausgabe: Bestellnummer, Artikelnummer, Bestellmenge, Ort) 

A5.5-09-5 
Zeigen Sie zu jedem Ort die Anzahl der bestellten Artikel an! 
(Ausgabe: Bestellmenge, Ort) 

A5.5-09-6 
Listen Sie die Artikel mit ihrer zugehörigen Bestellmenge auf. 
Ausgabe: Bezeichnung, Artikelnummer, Bestellmenge) 

A5.5-09-7 
Listen Sie die Kunden mit ihrer zugehörigen Bankverbindung auf! 
(Ausgabe: Vorname, Nachname, BLZ, Kontonummer, Kontoinhaber) 

A5.5-09-8 
Welche Artikel wurden wievielmal verkauft? 
Ausgabe: Bezeichnung, Artikelnummer, Liefermenge) 

A5.5-09-9 
Welche Artikel wurden per Bankeinzug bezahlt? 
(Ausgabe: Bezeichnung, Artikelnummer, Zahlungsart) 

A5.5-09-10 
Welche  und  wie  viele  Artikel  sind  zwar  bestellt  aber  stehen  noch  zur  Lieferung  aus? 
(Ausgabe: Bezeichnung, Artikelnummer, Noch zu liefernde Artikel) 

A5.5-09-11 
Welche Bestellung hat welchen Gesamtumsatz (einschließlich MWSt) erbracht? 
(Ausgabe: Vorname und Nachname des Kunden, Bestellnummer, Umsatz) 